
1.无法检测到SD卡（OK）
 a.不插SD卡（OK）
 b.插SD卡但检测不到（无法实现）

2.无法读写SD卡对应的设备文件（无法实现）
 a.SD卡能识别到，设备文件也存在，但不能读写设备文件（无法实现）

3.分区表能识别，但是存在数据损坏
  a.先建大分区，再拷贝文件到分区，最后缩小分区到小于拷贝的文件大小。（后台fsck返回File system errors corrected，实际没有修复）

4.分区文件系统数据异常（OK）
  a.修复成功。使用只读的异常测试。/bin/sysck -d mmcblk0 -qws执行查看修复结果（OK）
  b.修复失败，认为是第3种情况（无法实现）
  c.分区只读（跟操作系统有关系，无法处理）

5.SD卡没有分区（OK）
  a.删除SD卡的分区（OK）格式化命令前需加一个清0的命令

6.创建分区但不格式化（OK）
  a.提示是否重建分区，重建分区后原数据将丢失

7.创建非FAT分区，格式化成NTFS分区（不处理）
  a.NTFS格式时，终端黑屏没有提示（需改）。建议加提示问题原因，告知手动处理。写手动处理说明文档。

8.第一个分区很小(小于6G)（OK）

9.把SD卡的写保护（lock）打开（OK）
  a.提示不可用的原因（只读）


建分区（单个/多个）、删除分区、缩小分区、格式化分区（NTFS、msdos）

SD卡挂载位置/dev/
相关文件名：mmcblk0(磁盘名)、mmcblk0p1（分区1）
查看分区有没有挂载，命令：df
如果挂载了，先卸载，命令：umount mmcblk0p1（分区名）

卸载后使用交互式方式处理分区，输入命令：fdisk 磁盘名
常用命令：m 打开帮助
          p 打印分区列表
          d 删除分区
          n 创建分区
          l 查看分区类型列表（使用b--Win95 FAT32）
          t 修改分区文件系统
          w 保存到磁盘并退出

格式化分区命令目录：/dev/
格式化成fat32，使用命令：mkfs.vfat 分区名
挂载分区，使用命令：mount mmcblk0p1（分区名） /mnt/sd/
缩小分区，命令：adpt /dev/mmcblk0 7（分区大小，单位G）


SD卡挂载的分区为NTFS格式时，终端黑屏提示手动处理，手动处理方法如下：
1.往磁盘中写入10M空数据
dd if=/dev/zero of=/dev/mmcblk0 bs=4096 count=2560
2.查看分区情况（此时分区情况尚未更新）
cat /proc/partitions 
3.重新读取分区情况（更新磁盘分区）
busybox20170111 blockdev --rereadpt /dev/mmcblk0
4.再次查看分区情况（此时磁盘没有分区）
cat /proc/partitions 
5.运行重建分区并格式化命令
/bin/sysck -t ext2 -d mmcblk0 -qws